Revisão ultrabásica de Programação Orientada a Objetos: 

1) Quais são os pilares da orientação a objetos, explique-os brevemente. 
R: java POO ; Herança

2) Implemente alguns exemplos abaixo e reflita sobre os pilares e vantagens da P.O.O. 
(e) Analise o código correlacione os trechos de código com as vantagens que você mencionou sobre P.O.O na questão anterior. 
R: 

3) Faça o que é solicitado nos itens a seguir.
(f) Analise e explique os trechos de código correlacionando as características de linguagens com suporte a programação orientada a objetos.
R: 
